*membuat perintah graph : alias graph="git log --all --decorate --oneline --graph"

CARA BUAT GIT REMOTE DARI LOKAL KE GITHUB
1. masuk ke folder, klik kanan, git bash here
2. git init
3. git add .
4. git commit -m "commit pertama"
5. graph
6. buka github.com
7. buat repo baru
8. nama repo samakan dengan nama folder projek lokal
9. jangan centang "Initialize this repository with a README"
10. di CLI, masukkan : (perintah ini akan muncul setelah membuat repo di github)
	git remote add origin https://github.com...... (*origin adalah nama default remotenya, bisa diganti)
	git push -u origin master
11. git status
12. harusnya muncul "Your branch is up to date with origin/master"
13. Untuk mengirimkan file lokal yang telah di ubah ke github, bisa dengan perintah
14. git push

ketika saat git push muncul [rejected], lanjutkan ke langkah no 15.
ketika saat git push success/done, lanjutkan ke langkah no 28.

15. ketika saat git push muncul [rejected] berarti ada konflik merge dari lokal dengan github, ini diakibatkan
    projek github ada perubahan. Bisa saja orang lain atau teman se tim mengubah salah satu atau beberapa file
    di projek github tanpa sepengetahuan kita. solusinya adalah :
16. git fetch (untuk mengecek repo yang di github sudah sampai mana commitnya)
17. git status (muncul 'Your branch and origin/master have diverged')
18. graph (melihat commit). untuk mengatasi beda branch lokal dan remote:
19. git pull (untuk ambil semua commit dari remote github)
20. akan tampil di vs code beberapa file yang merge conflict
21. Current Change ada code dilokal, Incoming Change adalah code yg berubah dari github
22. Silahkan sesuaikan codenya, kemudian
23. git status
24. git add .
25. git commit -m "Isi perubahan"
26. git status
27. git push

28. graph
29. harusnya Head->master, origin/master berada di commit yang sama
30. Happy coding !!


CARA CLONE GITHUB KE LOKAL
1. buka repository github yg ingin di clone
2. pada tombol "Clone or download", copy link Clone with HTTPS
3. masuk ke folder dimana repository tersebut akan ditempatkan, misalkan ke folder htdocs
4. setelah dalam folder, klik kanan, git bash here
5. masukan perintah:
6. git clone (pastekan link https yang dicopy tadi)
7. jadi seperti ini, git clone https:github.com/......dst.git
8. akan muncul folder baru dengan nama yg sama dengan repo yg diclone
9. masuk ke folder, cd nama-folder
10. git status
11. harusnya yg muncul Your branch is up to date with 'origin/master'
12. graph
13. HEAD->master, origin/master, origin/HEAD di commit yang sama